8th of July, 2 PM, 2nd session.
Vas y entre.
Touko, hello.
Hello, Lain.
Hello.
Ce sont bientôt les vacances de printemps ! Tu dois être impatiente ?
Pas plus que ça.
Let’s see here, today I’d like to play a game with you Lain, that’s why I brought this.
Quoi donc ?
It’s oil painting set. Do you like to paint, Lain?
I don’t like painting... Maybe...
Je vois… Eh bien, tu connais le tic-tac-toe ?
I know it, but I don’t want to play that.
I... I’m sorry. Well, do you have anything you want to do, Lain?
J'aimerais parler plus.
De quoi souhaites tu parler ?
D'un peu tout. De vous.
About me? Well... I’m not that interesting, you know.
...It's not okay?
No, that's not the case.
Mais regarde, j'ai déja 27 ans, si nous parlions de moi, il nous faudrait tout recommencer depuis le début, ça prendrait un éternité !
Et vraiment, ce n'est pas une histoire intéressante.
Quel genre de médecin êtes-vous ?
Quel genre de médecin ?
Eh bien, j'aide les personnes comme toi qui s'inquiètent de certaines choses, et j'écoute leurs histoires.
Et je leur donne des conseils pour résoudre leurs problèmes.
Tu comprends ?
Ah... I thought so.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
If you’re not feeling well, or you’re not comfortable, please tell me. You can be honest with me.
I should be more careful, really.
Tu ne devrais pas t'inquiéter autant.
Détends toi tranquillement, et viens me voir pour discuter une fois par mois.
D'accord...